1.- Implementar a player una variable que almacene la resistencia que disminuya cada vez que se mueva de room
y usar el comando ya creado "eat" para que aumente. Si el jugador se queda sin resistencia no se podra mover a ninguna 
habitacion. Cuando no tenga suficiente resistencia termina el juego.

2.- Para llegar a la ultima sala debera buscar un item llamado "llave" que permita atravesar la ultima room. El jugador 
la debera llevar equipada en su bolsa para poder abrir la puerta. Si consigue pasar y llegar a la ultima habitacion
acabaria el juego.